# Описание квиза

Касаемо квиза, который я еще тогда показывал. С виду для юзера - простой и недолгий квиз, но под капотом вот что (прикрепил SVG файл).

В этом квизе система задает вопросы только про ситуацию юзера за счет системы "баллов". Если отвечаешь "все хорошо" => меньше вопросов. Если отвечаешь "было тяжело" => больше уточняющих вопросов. Каждый юзер получает уникальный путь, который невозможно повторить при новом прохождении рандомно.

Там у нас был стек вопросов, и от него отталкивались, но в целом система квиза построена так, чтоб лишние вопросы, которые не нужны, не всплывали. Система не задает лишних вопросов. Если говоришь "родители были рядом" => не спрашивает про детский дом. Если говоришь "не было наказаний" => не спрашивает про жестокость. Так же там иногда проскакивают такие вопросы не по теме, чтоб "разбавить обстановку".

Мы как юзера не грузим лишними вопросами, так и не нужную инфу к нам в БД не пихаем.

Если хотим что-то подобное, над этим нужно работать, и на это какое-то время нужно.

Выбираем тему квиза - там жду от вас стек вопросов, которые вы хотите видеть по этой теме, по болям, по глубже по ним и т.п., а я уже могу построить логику и сделать подобный квиз, а там уже будем смотреть.

---

## Простое описание логики

Есть основные вопросы, на которые нам необходимо получить ответ, но если он "тяжелый", то более подробно раскрыть тему вопроса.

Как ни крути, юзер увидит все основные вопросы, но просто путь, которым он к ним пойдет - разный.

Цепляемся за основной вопрос, если нам интересно.

